
开会：
1. 有 maintain 到 人处模式
2. 有 maintain 到 磨树皮
(软件工程发展 感情出发-我确实在接受某灵感锻炼积累经验 可以帮助车祸的人 早日康复
(未来情况可能变化万千，你能handle你就节省时间阿--看到啥诶自己做过 都自己做过的)

开会：
1. 有 “大活物” 的带领，看他做事 然后我也做事 
2. 有 人作为一个“整体” 来做 大开业
(必须是 人作为一个 “整体” 遇见的：是这个人害怕招致恶果，所以 避免去开错误的业 而选择去开正确的大开业)
(比如 感情出发 感谢他人帮助我帮助车祸的人 早日康复)

发现：
1. navigate 式的储物(基本上 东西“放在那里”都算储物)
2. store    式的储物(比如 常用、不常用的东西)

发现：
1. navigate 的储物上，可以让所有东西都是可 navi 的

发现：
G mac file explorer (主打 navigation 的，主打 文件展示的)
https://www.slant.co/topics/3924/~best-mac-file-managers 

发现：
1. 内存占用：mac原生软件 < homebrew/macport 软件 < crossover < docker < 虚拟机(PD)
2. 软件方面，自带的 file explorer 来自 crossover
3. 软件安装方面，安装 thunar 可以从 ~homebrew~ 或 macport 

mac原生软件：
~Flow(ftp)~, XFile

homebrew/macport 软件:
thunar

crossover:
windows file explorer

docker:
PD:











-
